Latihan Project Viral
	1. Ganti baris @RequestMapping(“/viral”) menjadi @RequestMapping(“/viral2jari”).
		Kemudian run kembali.
		a. Apakah terjadi compile error? 
			Tidak
		b. Coba akses localhost:8080/viral, berikan alasan dan jelaskan apa yang terjadi.
			Terjadi error, karena tidak dapat memetakan permintaan HTTP ke method handler yang harusnya /viral2jari
		
		c. Apakah Kegunaan @RequestMapping(“/viral”)
			anotasi untuk memetakan permintaan web ke method dalam request-handling dengan bentuk yang fleksibel
		
		
	2. Ganti nama method index() menjadi nama method viral()
		a. Apakah terjadi compile error? tidak
		b. Coba akses localhost:8080/viral, berikan alasan dan jelaskan apa yang terjadi.
		   Tampilan web seperti sebelumnya saat menggunakan method index(), karena penamaan method tidak menyebabkan error
		
	3. Ganti string return type menjadi menjadi return “viral2jari”
		a. Apakah terjadi compile error? tidak
		b. Coba akses localhost:8080/viral, berikan alasan dan jelaskan apa yang terjadi.
			Terjadi error karena controller tidak dapat memanggil view untuk viral2jari
		c. Apakah kegunaan return type pada method controller tersebut?
			untuk mengembalikan view yang akan ditampilkan
			
Latihan​ ​Request​ ​Parameter	
	1. Mengapa tulisan “In My feeling” pada thymeleaf challenge tidak pernah muncul di browser?
	
	2. Ubah nilai anotasi Request Mapping “/challenge” menjadi “/viral/challenge”. Deskripsikan hasil pada browser dan kembalikan ke bentuk sebelumnya!
		Terjadi error jika hanya diakses dengan “/challenge” , harus di tuliskan “/viral/challenge” pada browser agar tidak error
		
	3. Akses localhost:8080/challenge.
		a. Deskripsikan hasilnya
			Terjadi error karna tidak ada nilai yang dimasukan pada @RequestParam
		b. Ubah methodnya menjadi seperti di bawah ini, deskripsikan lalu kembalikan ke bentuk awal!
			Parameter "name" tidak memiliki nilai sehingga yang di tampilkan null, tidak terjadi error karena required=false
		c. Ubah methodnya menjadi seperti di bawah ini, deskripsikan lalu kembalikan ke bentuk awal!
			Nilai pada parameter name menjadi default "kiki" jika tidak ada nilai yang dimasukan
			
Latihan​ ​Path Variable
	1. Akses ​localhost:8080/challenge/ , Apakah hasil dari halaman tersebut?
		Hal ini terjadi request mapping pada method challenge()
	2. Ubah method challengePath menjadi seperti berikut, 
		Akses​ ​localhost:8080/challenge/
		Apakah hasil dari halaman tersebut?
		Terjadi error
	3. Akses​ ​localhost:8080/challenge/kiki
		Apakah hasil dari halaman tersebut?
		Menampilkan view dari challenge.html denga value name yang diberikan